❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
ඔයා සෙලවෙන පාලමකද එහෙමත් නැත්නම් ඒ වගේ එකකද ඉන්නේ?
ඇයි ඔයාගේ කකුල් වෙව්ලන්නේ?
මම වෙව්ලන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදය හෙට.
සූදානම කොහොමද?
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
‏بيعت الشقة 4502.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මට අවසානයේ අලුත් අසල්වැසියෙක් ලැබෙයිද?
මේක නියමයි.
අලුත් කුලී නිවැසියා කවුද?
මම දන්නවා යූන් හී-ඕ අහිංසකයි කියලා,
නමුත් ඒක තාමත් ටිකක් අමුතුයි;
සමහරවිට එයාලා ඒ ගැන දන්නේ නැතුව ඇති.
කවුරුහරි ඔහුව මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" ට හඳුන්වා දුන්නා.
ඔහු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජෛව තාක්‍ෂණ සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වේ .
එහෙනම් එයා ඇමරිකානුවෙක්ද?
ඇය කොරියානු සම්භවයක් ඇති ඇමරිකානුවෙක්ද?
ඔහු කොරියානු ජාතිකයෙක්.
ඔහුගේ සමාගමේ නම "ජෝන් බිව්".
අනේ දෙවියනේ, "ජෝන් පිව්"?
අපේ මහල් නිවාස මිල ඉහළ යනු ඇත!
හේයි, ඔයා "ජෝන් පිව්" ගැන අහල තියෙනවද?
පුරුෂ ලිංගික ශක්තිය සඳහා ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදනය ජනප්‍රිය වී ඇත.
"කියු ජින්" එය නිතර භාවිතා කරයි,
එය ඉතා ඵලදායී වේ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තනිවෙලා කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? නැත්නම් මට කරදර කරන්නද හදන්නේ?
අපි අද පුහුණුව අවසන් කළ යුතුයි.
හරි, අපි එහෙම කරමුද?
මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදය හෙට, ඒ නිසා මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානයෙන් ඉන්නේ නැහැ.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබේ 20 වන සංවත්සර මංගල සාදය ගැන ඔබ ගොඩක් කලබල වෙනවා ඇති .
ඔබේ කටහඬ ගොරෝසු වන තරමට.
මගේ උගුර ටිකක් වේලිලා තියෙන්න ඇති.
- ඔයා මේ ගැන ලිපියක් ලියන්නේ නෑ නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
නිවැරදි.
මේ ප්‍රසංගය සඳහා ඔබ විශේෂ දෙයක් සූදානම් කර තිබේද?
සංගීත ලෝකය ඔබේ නව අභියෝගය එනතුරු බලා සිටියේය.
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- "කරන්න" මහත්මයා.
- ඔව්.
මෝඩ දේවල් ලියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
අපි ඒ කොටසින් ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
මෙම තත්වය තුළ ඔබට ඉහළ "F" ස්වරයක් ගායනා කළ නොහැක .
ඔයා දැන් නවත්තන්න ඕනේ, හෙට ඔයාගෙ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය.
මගේ ප්‍රසංගය ඊට වඩා වැදගත්.
ඔයා දන්නවද මේක මගේ ජීවිතේ වැදගත්ම සාදය කියලා.
මට මේක කරන්න පුළුවන්, අපි පටන් ගනිමු, අවසාන කොටසින් විතරයි.
ඩෑන් තේ-ජූ සහ සියෝ ජින්-චියොන්
හරි හරී…
ඔයාලා හැමෝටම කොහොමද?
ඔයා මොකක් හරි වැඩක හිටියද?
ඔයාලා හැමෝම පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
මට මෙහෙට එන්න අවසර නැද්ද?
මම ඔයාට මගේ බිරිඳව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
"යූන් හී-ඕ".
කුමක් ද?
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
සුභ පැතුම්, සියෝ ජින්.
ඔබේ බිරිඳ?
මට ඒක වැරදියට ඇහුනාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයා විවාහකයි කියලද?
හේයි, ඩොක්ටර්. "හා,"
ඔයාගේ බිරිඳ "යූන් හී ඕ" ද?
ඔය දෙන්නා... අනේ දෙවියනේ.
මේ මොන වගේ කම්පන සහගත පුවතක්ද?
ඔයා යූන් හී එක්ක අන්තිමට එකතු වුණේ කොහොමද?
පැකිලීමකින් තොරව ඒ ගැන කතා කරන්න.
සියලුම කාන්තාවන් අතරින්,
ඔහු මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු සමඟ සම්බන්ධ වූයේ ඇයි?
- "මා රි."
- ඔව්.
මම තවමත් දක්ෂ කථිකයෙක්.
- ඒක හරි.
- නමුත් ඇති තරම් කතා කරන්න.
නීතියෙන් අනුමත කර ඇති දෙයක් පිළිගැනීම ඔබ ප්‍රතික්ෂේප නොකළ යුතුය.
මෙය හොඳ හැසිරීමක් නොවේ.
ඉතින්? "රෝ නා" කොහෙද?
ඇය ඔයා එක්ක නේද?
මම නියම ඇඳුම තෝරගත්තා, ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
මට මතක නැහැ ඔයාට මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදයට ආරාධනා කළා කියලා.
අපිව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
අපි වැඩකට හෝටලේට ආවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාව මෙහෙම දකින එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
"ඩොක්ටර්, මම ඔයාව අඳුනගත්තේ නැති තරම්."
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔබ පර්යේෂණ කටයුතු සඳහා එක්සත් ජනපදයට ගියේ නැද්ද ?
ඒක?
මාව දොස්තර කෙනෙක් වෙන්න හදලා නෑ වගේ.
මම කුඩා ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළා.
කාර්යය?
ඒක ඔයාට ගැලපෙන වෘත්තීය මාර්ගයක් නෙවෙයි වගේ.
මම හිතනවා ඔය දෙන්නා ආලය කළේ නැහැ කියලා.
ඔබ "හේරා මාලිගාවේ" ජීවත් වන අතරතුර.
අනේ දෙවියනේ, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඇයව අහම්බෙන් ඇමරිකාවේදී මුණගැහුණා.
"ඩොක්ටර්, හා."
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඔයාට එච්චර සුදුසුයි කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ අපේ අපූරු දවස අවුල් ජාලයක් කරන්න හිතාමතාම
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම යන අතරමගදී නැවතුණා.
හරි, මම යම් අපහසුතාවයක් ඇති කළා නම් සමාව අයදිමි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
සුභ පැතුම්, ඉයුන්-බියුල්,
ඔයාටත් කුඩම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය
සෑම ප්‍රවෘත්තියකම සිටි ඉතා ප්‍රසිද්ධ කාන්තාවක්.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
මම එකපාරටම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තා.
දැන් ඔයා මට ළං වෙලා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපට පොදු දෙයක් තිබේ.
"ඉයුන්-බියුල්!"
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ඉයුන්-බියුල්?
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
ඔයා කොහොමද එන්නෙ? ඔයා හරිම අහංකාරයි!
"සියොක් කියුං-ජූ!"
ඔයා අහිංසකයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
යැං මහත්මියට මගේ අම්මව මරන්න බෑ.
ඔයා ඇයව මැරුවා.
ඔබ හා සසඳන විට ඇය හුදෙක් දේවදූතයෙක් පමණයි.
ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ? ඇයි?
"සෝ රියොන්" ගැන හැමෝටම දැනටමත් අමතක වෙලා වගේ ,
ඉතින් මම ඇත්තටම කලකිරුණා.
ඔයාට තාමත් ඔයාගේ අම්මා, සොක් කියුංව මතකයි කියලා දකින එක හරිම අපූරුයි .
අපි යමු.
ඔයා හිතනවද මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
මිනීමරුවෙක්, ඔයා යක්ෂයෙක්!
ඒ කෙල්ල හරිම කේන්තිකාරයි.
මේක බයයි.
එය මෙතරම් දරුණු ලෙස වෙනස් වූයේ කෙසේද?
කෙසේද?
මම හිතුවා
වියදමක් ලෙස දිනාගත් ඒ බිලියන හත
ඔබට ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔබව පෙනී සිටීමට ඇයගෙන් තවත් කුමක් බලාපොරොත්තු විය හැකිද?
ඔබට නොගැලපෙන මිල අධික ඇඳුම් ඇඳගෙන,
පසුව ප්‍රකෝපකාරී ලෙස හෙලිකොප්ටරයකින් පැමිණීම?
යූන් හී-ඕ සමඟ පෙනී සිටීම ඔබට සිතිය හැකි හොඳම දේ නම්
සියෝ ජින්ව කලබල කිරීම ගැන මම ගොඩක් කලකිරුණා.
ඒක ඔයාගේ අන්තිම උත්සාහයට හොඳයි,
නමුත් ඒක මෙතනින් ඉවරයි.
එය නැවත අප එනතුරු බලා සිටියහොත්, එය...
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
- හෙලෝ, අපි යමු.
- හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
"ව්‍යාපාරික සමුළුව (ජියොන් ප්යෝ කොරියාව)"
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු දියේ ගිලී මිය යා යුතුව තිබුණි,
එසේනම් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
එයාලා මට කිව්වා එයාව බලාගත්තා කියලා.
මෝඩයා!
යූන් චුල් හා සහ යූන් හී ඕ ඇත්තටම විවාහකද කියලා සොයා බලන්න .
යූන් හී-ඕ පහුගිය මාස තුනේ කරපු හැම දෙයක්ම එයා මට කිව්වා .
ඔයා එයට කැමති වුණා ද?
ඔයාගේ ඉස්සරහට තියෙන ප්‍රසංගය නිසා අපිට වැඩිය ඈතට යන්න බැරි වුණා .
නමුත් එය අවසන් වූ පසු,
අපි සති කිහිපයකට ඉතාලියේ ඔයා කැමතිම තැනට යමු , හරිද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි.
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම පිළිබඳ පුවත පැතිර ගියා.
එබැවින්, අපගේ සමාගම් දෙක ඒකාබද්ධ කිරීම කල් දැමීමට කිසිදු හේතුවක් නොමැත.
මම ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් පිළිබඳ විශේෂඥයෙකු බඳවා ගන්නම්.
- මම ලබන සතියේ කණ්ඩායමක් එකතු කරන්නම්...
- ඇයි ඔයා ඔච්චර ආවේගශීලී?
මගේ කාලසටහන ප්‍රසංගවලින් පිරී තිබෙනවා,
ඒ නිසා නේද අපි විවාහ නොවී විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ?
- එයා ඔයාගෙ හිතේ ඉන්නවද?
- කවුද?
ඔයා හැම වෙලාවෙම එයා ගැන හිතුවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න සලස්වන්න මම මගේ උපරිමය කරනවා,
නමුත් ඔයාගේ හිත දැන් වෙන තැනක.
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදය විනාශ වුණා.
"හේරා මාලිගාවේ" සියලු දෙනා සහ අපගේ සියලුම VIP අමුත්තන් ඉදිරියේ .
මේ දෙන්නා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට "යූන් හී ඕ"
මම එක්සත් ජනපදයේ ලෝගන් ලී සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඇය ඇගේ පළිගැනීමේ සැලැස්මට යූන් චුල්ව සම්බන්ධ කරගන්න ඇති .
ඔහුට ඇයට උදව් කිරීමට නොහැකි විය.
ලෝගන් ලී
දැනට පැය විසිහතර පුරාම නිවාස අඩස්සියේ සිටී.
මම නිතරම ඔහුගේ පියාට කතා කළා.
ලෝගන් සම්බන්ධ නැතිනම්,
ඉතින්, ඔවුන් ඇත්තටම විවාහ වුණාද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇය ඔහුගේ පළමු ආදරය නොවේද?
අසමත් වන අය එකිනෙකාට අනුකම්පා කළ යුතුය.
"ඉයුන් බියුල්" වෙනුවෙන් ඔහු පහසුවෙන් ඕනෑම ගැහැණු ළමයෙකු විවාහ කර ගන්නේ නැත .
සහ මොන වගේ වැඩක්ද?
මියොංඩොංගේ ඉඩම විකුණුවා,
මම ඔහුට වොන් බිලියන දහයක් යැව්වා.
බිලියන දහයක්ද? මේක කවදාද?
වසරකට පෙර.
ඔහු තම වෘත්තිය අත්හරින්නේ නැහැ;
ඔහුට ධෛර්යය සහ අභිලාෂය යන දෙකම තිබුණේ නැහැ ...
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට.
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදය අදයි.
ඔයා කොච්චර කාලයක් එයා ගැන කතා කරයිද?
ඔයාට ඒක මට තියලා දෙන්න බැරිද?
ඔබේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට ඔබ කවදා හෝ අසමත් වී තිබේද?
මට කණගාටුයි
මොකද මම ඔයාට කෑ ගැහුවා.
"ඉයුන් බියුල්" නිසා මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වුණා කියලා මම හිතනවා.
"යූන් චුල් හා" සහ "යූන් හී ඕ".
දැන් එයාලට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මට ආයෙත් ඒගොල්ලන්ව දකින්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
මොකක්ද අවුල මාරි?
"මිස් චියොන්, මෙතන බරපතල කාරණයක් තියෙනවා."
4502 මහල් නිවාසයට ගිය පුද්ගලයා
"යූන් හී ඕ" ය.
ඒ ඩොක්ටර් හා සහ යූන් හී-ඕ!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ…
අපි පස්සේ ආයෙත් කතා කරමු.
- යූන්-හී ආපහු ආවා.
- මොකක්ද?
- ඇය හේරා මාලිගයට ආපහු ගියා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
4502 මහල් නිවාසය මිලදී ගත් පුද්ගලයා "යූන් චුල් හා"!
"යූන් චුල් හා?"
ඔහු මිලදී ගත්තේ කෙසේද...
ඉන්න, එයා "ජෝන් පිව්" එක්කද?
"ජියොන් ප්යෝ කොරියානු ව්‍යාපාරික සමුළුව"
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
ඇයි ඔයා ඒක ගත්තෙ කවුද කියලාවත් දැනගෙන හිටියෙ නැද්ද?
ඔබ ඔවුන්ගෙන් එය මිලදී ගැනීමට එකඟ වූයේ ඇයි?
ඔහු ඔහුගේ සමාගම වෙනුවෙන් අත්සන් කළ නිසා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මීට වඩා අවධානය යොමු කරන්න තිබුණා!
මම හිතුවේ ඔයා "යූන් හී" බලනවා කියලා.
ඔවුන් අවසානයේ හමුවීමට ඇති හැකියාව ගැන ඔබ සිතුවේ නැද්ද
?
දැන් මට ඔයාගේ හිටපු සැමියා කොහෙද කියලා බලන්න ඕන ?
මේකත් මගේ වරදක්ද?
මේකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔයාගේ නොහැකියාව!
ඇත්ත පිළිගන්න.
ඔයා එච්චර දක්ෂ නම්,
ඇයි එයාව හුදකලා ප්‍රදේශයකට යැව්වේ නැත්තේ?
ඔහුට කවදාවත් එයින් ආපසු යා නොහැකිද?
යූන් හීව හේරා මාලිගයෙන් එළවා දැමූ ආකාරය ඔබට අමතකද?
ඒකෙන් මිදෙන්න මට කරන්න වුණේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
නමුත් ඇය ආපසු පැමිණියාය
ඔයා නිසා.
ඔයා මිස් යැංට හොඳට සැලකුවා නම්,
යූන් හීව නිදහස් කරන්නේ නැහැ!
ඒ දේවල් සිද්ධ වුණා, එතනින් ඒක ඉවරයි!
ඇයට වෙන මොනවා කරන්නද?
අපි ඇගේ නිවස සහ බඩු බාහිරාදිය රාජසන්තක කළා!
නීතිය පවසන්නේ ඇය නිර්දෝෂී බවයි.
නමුත් ඇය සදහටම මිනීමරුවෙකු ලෙස හංවඩු ගසනු ඇත.
යූන් චුල් යනු ජෝන් ප්යෝ හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියායි!
යූන් හී දැන් යූන් චුල්ගේ බිරිඳයි.
මම ඇයව අවතක්සේරු නොකළ යුතුව තිබුණා.
මට යන්නට තියනෙවා.
දැන් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මේ ගමන යන්න අපිට වෙලාව හොයාගන්න ලේසි වුණේ නැහැ .
ඒ අය නිසා අපේ වටිනා කාලය නාස්ති කරන්න වෙනවද?
එය දැනටමත් දූෂිත වී ඇත.
මට තවදුරටත් ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හැමදේම තනියම බලාගන්නම්.
ඒකට සාප වේවා!
කතා කරන්න.
වෛද්‍ය හා කොරියාවට නැවත පැමිණීමට හේතුව මම සොයාගත්තා.
ඔහු "ජෝන් බිව්" නම් නව සමාගමක සැබෑ හිමිකරු වේ .
ඇයි දැන් ඔයා මට මේක කියන්නේ, මෝඩයා?
ඒකට සාප වේවා!
කළ නොහැකියි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ,
යූන් චුල් තමයි Power Up එකේ සංවර්ධකයා?
ජෝන් පුග් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
මගේ ආදර්ශමත් චරිත ලැයිස්තුවේ තුන්වන පුද්ගලයායි.
ඔහු "යූන් චුල්" අසාර්ථකයා වන්නේ කෙසේද?
මගේ ආඩම්බරය බිඳ වැටිලා.
වෛද්‍ය "හා" එක්සත් ජනපදයට ගිය දා සිට පියාපත් මත පියාසර කරමින් සිටී .
ඔහු ආකර්ශනීය ව්‍යාපාරිකයෙකු මෙන් පෙනුනි.
ඔහුගේ සමාගම කොටස් වෙළඳපොලේ ලැයිස්තුගත කළ පසු,
කොටස් මිල දිගටම ඉහළ යනු ඇත.
ඔහු අපට කලින් 100 වන මහලේ ඉහළම මහල් නිවාසයට ගොඩ විය හැකිය .
ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්.
ගංග්නම් මන්ත්‍රී කියු ජින් ලී පවා
තවමත් 60 වන මහලට ළඟා වී නැත.
යූන් හී මෙතරම් වාසනාවන්ත ඇයි?
මට සල්ලි නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඡන්දදායකයින් ගොඩක් පැමිණිලි කරනවා!
අද එයාගේ රස ඔයාට කැමති වුණේ නැද්ද?
- ඒක හරි.
ඔහු ඉතාලි ඇඳුමෙන් විශිෂ්ට ලෙස පෙනුනි.
එයා හැමදාම මේ තරම් කඩවසම්ද?
එමනිසා, පුරුෂයා නිවැරදි කාන්තාව සමඟ සිටිය යුතුය.
ඔහු වඩාත් කරුණාවන්ත හා මෘදුයි.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා හරි.
මිසිස් චියොන් ඔවුන් අතරට මැදිහත් නොවුනා නම් , ඔවුන් දෙදෙනාම අනෙකාගේ පළමු ප්‍රේමය බව මට ආරංචි විය .
ඔවුන් දැන් අපූරු ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත.
චියොන් මහත්මියට දරුණු පහරක් එල්ල විය; සිදු වූයේ මෙයයි.
ඇය එයට සුදුසුයි.
ඇය ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා ඇති.
ඔබට ඊර්ෂ්‍යා දැනෙන්නේ ඇයි?
මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" ඉක්මනින්ම විවාහ වීමට නියමිතයි.
කාන්තාවන් හිතන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ගෑණු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ඒකයි කෙල්ලෝ ඔයාට කැමති නැත්තේ.
මම කඩවසම් මිනිසෙක්.
- ඇයට ඡන්දවලින් සියයට 52ක් ලැබුණා.
- යූන්-හී රටක් බේරගන්න ඇති.
- ඒ වගේම මම විහිළුකාරයි.
- ඇගේ අතීත ජීවිතයේදී.
- මම හිතුවේ එයාලා ෆොටෝ ෂූට් එකක් කරනවා කියලා.
- මම තරඟයක් දිනුවා.
- කඩවසම් ළමයි.
- හෙලිකොප්ටරය!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස් ජේන්?
චියොන් ආර්යාව.
මම හිතුවේ ඔයා ගමනක් යනවා කියලා.
මම ඇහුවා, "ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි මේ පරක්කු වෙලා උයන්නේ?"
හෙට කෑම ගෙන ඒමේ වගකීම ඇය සතු බව ඉයුන්-බියුල් පැවසුවාය .
මට එය කලින් සූදානම් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
පීසා, ටියෝක්බොකි සහ බැදපු ආහාර?
ඔහු නින්දට ගියේ කවදාද?
මට හරියටම වෙලාව දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ, මිස් ජේන්?
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා ඉයුන්-බියුල්ගේ උපාධි වර්ෂය පුරාම එයා එක්ක ඉන්න කියලා .
ඔයා එයා එක්ක නිදාගෙන ඇහැරිලා බලන්න එයා හොඳින්ද කියලා
, එයාට මලබද්ධය තියෙනවද කියලා.
ඇගේ ඔසප් චක්‍රය ක්‍රමවත්ද නැද්ද යන්න.
ඔයා එයා ගැන හැමදේම දැනගන්න ඇති, මම එහෙම කිව්ව නේද?
ඇගේ ආහාර, සංචාර, කාලසටහන, සෞඛ්‍යය සහ බර
ඇගේ නින්දේ පැය ගණන, මේ සියල්ල ඔබේ වගකීමයි.
මට ඒක තේරෙනවා.
ඒ වගේම මම පෝසිලේන් වලට සලකන ආකාරයටම එය පරිස්සමින් සැලකිය යුතු බවත් .
මට ඕන ඔයා හැමදේම අනුගමනය කරන්න.
- අම්මේ.
- ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
පාන්දර 3ත් පහු වෙලා.
මට තව ඉගෙන ගන්න තිබුණා.
ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ? ගමන කොහොමද?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා, ඒ නිසා මම ආපහු ආවා.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා වැඩි වෙලාවක් ගියේ නෑ,
ඔයා මිස්ටර් ජෝ එක්ක සතුටින් කාලය ගත කරන්න තිබුනා.
මට සනීප නැති
නිසා, හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත් කියලා හිතලා මම ඒක දැම්මා.
ප්‍රොපොලිස් සාරය සහ විටමින් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න .
හරි හරී.
ඔයා නේද...
ඔබ ඔබේ පියා සමඟ සන්නිවේදනය කරනවාද?
ඔයා එයාව මගේ ඊමේල් එකෙන් සහ දුරකථනයෙන් අවහිර කළා.
ඔයා දන්නවද එයා රෝනාගේ අම්මව විවාහ කරගත්තා කියලා?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
‏ඔහු ඇයව අනෙක් සියලුම කාන්තාවන්ට වඩා තෝරාගත්තේ ඇයි?
&මම ඇයව කොතරම් පිළිකුල් කරනවාද කියලා ඔහු දන්නවා!
මට අන්තිමට තේරුණා නේද?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාගේ ජීවිතේට වැඩක් නෑ.
මම දැනටමත් ඔහුව මගේ ජීවිතයෙන් ඉවත් කර ඇත්තෙමි.
එයා මට කතා කළත් මට එයාව පේන්නේ නැහැ.
මේ මගේ කෙල්ල.
මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දෙන්නම්.
එවිට ඔබ නිරපේක්ෂ හොඳම තැනැත්තා බවට පත්වනු ඇත.
ඔයා විතරයි මට සහයෝගය දෙන්නේ අම්මේ.
මම නිදාගන්න කලින් තව ගොඩක් වෙලා පාඩම් කරනවා.
අම්මේ, ටිකක් විවේක ගන්න.
අධික ලෙස වෙහෙසෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබට පිටුපස දොරෙන් පිටව යා හැකිය.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා "රෝනා" බලන්න ආවද?
නැත.
"බිඳෙනසුලු, පින්තූර රාමුව"
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- අනේ දෙවියනේ.
- "ඉයුන්-බියුල්!"
- මම ඒක කඩලා දාන්නම්.
- ඒක හරි.
"ඉයුන් බියුල්".
මගේ ආදරණීය, මම ඔබව පුදුම කරන්න ඇති.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවද?
"රෝනා" එක්ක "හේරා පැලස්" එකේද?
මට සමාවෙන්න, ඉයුන්-බියුල්,
මම ඔබට කලින් කියන්න හිතුවා.
නමුත් මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය.
- ඔයා මගේ කෝල්ස් වලටවත් මැසේජ් වලටවත් උත්තර දුන්නේ නෑ...
- මට පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ,
අපි ආගන්තුකයන් විදිහට කොහොමත් හොඳින් ඉන්නවා.
ආගන්තුකයෝ? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ ජීවිතේ හරිම කැලඹිලි සහිත වෙලාවක ඔයා මාව දාලා ගියා !
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුනත්, කවදාවත් මට ආචාර කරන්න එපා .
"ඉයුන්-බියුල්," නවත්තන්න, "ඉයුන්-බියුල්"!
අනේ දෙවියනේ, මිස් චියොන්, මම හිතුවේ ඔයා ගමනක් යනවා කියලා.
නැත්නම් ඔබ දැන් ආපසු ආවාද?
"සං-ආ," මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
සියල්ල හදිසියේම මෙතරම් උද්යෝගිමත් වූයේ ඇයි?
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
මේ සාමකාමී "හේරා මාලිගාවේ" නැවතත් ලේ වැගිරෙයිද ?
"යූන් හී!"
ඔයා කොහේ ද?
එළියට යන්න, යූන් හී!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙතන මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි ඔයා හැම තැනින්ම මෙහෙට ආවෙ?
මේකද
ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් එකම ගෙදර? ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද?
මට මේ තැනට ඇතුළු වීම තහනම් කරලා නැහැ.
මම මෙතන ජීවත් වුණා,
මම මුලින්ම පදිංචියට ගිය මොහොතේ සිටම මම එයට ආදරය කළා.
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
උඩ තට්ටුවේ මැරුණු එකාව අමතක වෙලාද?
මම මේ තැන ළඟටවත් එන්නේ නැහැ,
ඒත් මට මෙතන ජීවත් වෙන්න ඕන වුණාද?
මෙතන ඉන්න ගොඩක් අයට තාමත්
ඔයාව මාංචු දාලා දැක්කා මතකයි.
- ඔවුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම තවමත්...
- ඔබ පවා?
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවා.
ඒක තමයි මට ධෛර්යය දුන්නේ.
කුමක් ද?
මගේ ගෙදර කලබල කරන එක නවත්තන්න.
- ඔයා කතා කරන්න ආවොත් එළියේ කතා කරන්න.
- නෑ.
මම මෙතන කතා කරන්නම්.
ඔයා විවාහකද, රඟපානවද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
- නමුත් ඔයාට මෙතන ජීවත් වෙන්න අවසර නැහැ.
- ඇයි?
මේ
ඔබේ දුව ඉයුන්-බියුල් ජීවත් වන ස්ථානයයි.
ඇය මෙහි රැඳී සිටියහොත් එය ඇයට රිදවනු ඇත.
ඔයා කොහොමද එයාගේ තාත්තා කියලා කියන්නේ?
ඒකයි මම හරියටම ආවේ.
ඇය මට ඇයව සම්බන්ධ කර ගැනීම වැළැක්වුවා.
ඉතින් මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
එකම ගොඩනැගිල්ලකට ගොස්
ඇයව විටින් විට හමුවීම හැර.
අපි දික්කසාද වුණා,
නමුත් මට ඉයුන්-බියුල් ළඟ ඉන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ, එයා හරිම පිරිමියෙක්.
මෙය අතිශයින්ම සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
ඔබට එය දැකීමට අයිතියක් නැත.
ඔයා එයාගේ තාත්තා වෙනවටත් එයා කැමති නෑ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඔබට දැනටමත් සියල්ල තිබේ.
ඔබට ඔබේ සිහින රැකියාව තිබේ.
ඒ වගේම ඔයාගේ සිහින මිනිසා සහ "ඉයුන් බියුල්"ත්.
ඔබට ඔබේ ජීවිතය දිගටම කරගෙන යා හැකිය.
"ඩෑන් තායි" සමඟ සතුටින් සදහටම ජීවත් වන්න.
මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නම්...
යූන් හී එක්ක.
- කොච්චර අපූරුද!
ඇත්තටම, මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
අපේ දික්කසාදයෙන් පසු මගේ ජීවිතය විශාල හැරීමක් ඇති විය.
ඔයා හරිම සන්සුන් කෙනෙක් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
මම මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදයට ආවේ අවුරුදු දෙකකට පස්සේ,
හැම තැනින්ම.
ඊට පස්සේ ඇය මගේ ඉස්සරහට බඩගාගෙන ආවා.
ඔයා මාව අමතක කරලා නැති නිසා මාව ආපහු ගන්න හැදුවොත්,
ඒක අමතක කරන්න.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයා ගාවට එන්නේ නෑ.
මගේ සැමියාට අපහාස කිරීම නවත්වන්න, ඔහු ඔබේ නොවේ.
අපහාස විඳින්නේ ඔබයි!
"හේරා මාලිගාවේ" හැමෝම...
ඔබ සහ ඔබේ සැමියා අතීතයේ විවාහ වී සිටි බව ඔවුන් දනී.
මණ්ඩලයේ සභාපති
"ජෝ" සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය විවාහයෙන් පිටත ආරම්භ වූ බව ද ඔවුන් දනී.
නමුත් ඔබ ගත කරන්නේ සැහැල්ලු හා සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක්.
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ? මට ඔයා ගැන අනුකම්පා හිතෙනවා.
අපි හැමෝම අපේම පවුලක් එක්ක සතුටින් ඉමු.
ඔයාගෙ ජීවිතේ ගත කරන්න, මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නම්.
කරුණාකරලා දැන් යනවද?
අපි දිවා ආහාරයට පෙර සියල්ල ඉක්මනින් ගෙන යා යුතුයි.
මේක ඔයාගෙද? මේක තියාගන්න,
අන්තිමට ඔයාට මේක නැති වෙන්න පුළුවන්.
යූන් හී එම වටය විශිෂ්ට ලෙස ජයග්‍රහණය කළේය.
"යූන් හී-ඕ".
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
‏"(චොං ඒ) වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය"
‏ඔබේ මුඛය විවෘත කරන්න, පසුව ශබ්දයක් කරන්න.
හරි, හොඳයි
. මේ වතාවේ, කෙටි ශබ්ද පහක් කරන්න.
හරි, හොඳයි.
මෑතකදී, මගේ ඝෝෂාකාරී කටහඬ තරමක් රළු වී ඇත.
මගේ උගුරේ යමක් දැනෙනවා.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි නේද?
දැන් ඔබේ ප්‍රසංග අවලංගු කළ යුතුයි.
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ ස්වර තන්තු වල ගැටිති බරපතලයි වගේ පේනවා.
මට ද්වේෂසහගත පෙනුමක් ඇති ස්කන්ධයක් ද දැකිය හැකිය.
තත්වය නරක අතට හැරේ නම්, ඔබට ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය විය හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැත්කමක්ද? ඇයි?
කළ නොහැකියි.
මේ තත්ත්වය මේ විදියට අත්හැරියොත්,
ඔබට කවදාවත් ඔබේ පැරණි හඬ නැවත නොලැබෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ප්‍රසංගය අවලංගු කර,
ඔබට ඕනෑ තරම් විවේකයක් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
මට මේ ප්‍රසංගය අවලංගු කරන්න බැහැ.
ස්ථානය කුලියට ගැනීමේ වියදම් ගෙවා ඇති
අතර, වාද්‍ය වෘන්දය දැනටමත් කොරියාවේ ඇත.
එය අවලංගු කිරීම කළ නොහැක්කකි.
මම වේදිකාවට යා යුතුයි.
ඔයාට ආයේ කවදාවත් ගායනා කරන්න බැරි වෙයි.
මෙය ඔබට සුදුසුද?
අද මම සාමාන්‍ය ප්‍රමාණය මෙන් දෙගුණයක් ගෙනාවා.
හැමදේම කන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අද බඩගින්නේ ඉන්නේ.
"ඔහ්, ජී-එන්-වයි."
මට කෑම කනවා වගේ හැඟීමක් ඇති කරන්න,
එතකොට මට ඒකේ රසය හිතාගන්න පුළුවන්.
එය වඩාත් සැබෑ ලෙස පෙනෙන්න සලස්වන්න.
සෑම දෙයක්ම අශෝභන ලෙස පෙන්වීමේ දක්ෂතාවයක් ඔබට තිබෙනවා.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ මුඛය පුළුල්ව අරින්න!
අනේ දෙවියනේ, මේක හරිම ක්‍රීම් පාටයි වගේ.
එය අසංතෘප්ත මේද ගොඩක් පරිභෝජනය කරයි.
අනේ දෙවියනේ! මේක නම් හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඇත්තටම.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා.
මම හිතන්නේ එයා හොඳින් නෙවෙයි,
එච්චර රළු වෙන්න එපා.
පොරොන්දුව අනුව,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මගේ අම්මගේ ප්‍රසංගයට සහභාගි වෙයි කියලා.
ඇයි? ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු හැමදේම මම කළා,
මම හැම දෙයක්ම කෑවා!
මම අම්මට පොරොන්දු වුනා මම එයා එක්ක යනවා කියලා.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න, ඉයුන්-බියුල්.
අපි කොච්චර කල් යාළුවෝ වෙලාද? ඔයාට තව යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා තාමත් එයාට කතා කරනවද?
නැහැ, ඒ දවසේ ඉඳන් අපි කතා කරලා නැහැ.
ඒක ඇත්ත, කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
නිදහසට කරුණක් හොයලා අම්මට කියන්න ඔයා යන්නේ නෑ කියලා.
අපි යමු.
"ජේ.කේ. හෝල්ඩින් සමාගම"
සර්, ඔයාව බලන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට "හේරා" සමාජයට ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕන.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක දවසෙ ඉඳන් ඔයා හරිම රළු වෙලා.
ඔබගේ මාරුව තවමත් තහවුරු කර නොමැති
අතර, ඔබ "හේරා" සමාජයට බැඳීමට ඉල්ලීමක් කරනවාද?
පිරිමි ළමයින් වෙනුවෙන්,
දික්කසාද වුණු යුවළක් එකට ජීවත් වෙන එක නරක අදහසක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
එකම ගොඩනැගිල්ලේද?
සියෝ ජින් කිව්වේ ඒකයි.
ඔබ හමු වී තිබේද?
"ඇමරිකාව" සාර්ථක කර ගැනීමට මම මහන්සි වුණා,
දැන් මම "කොරියාවට" ආපහු ආවාට පස්සේ,
මට කොරියාවේ වටිනාම ගොඩනැගිල්ලට යන්න ඕන කියලා පැහැදිලියි .
මේක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයිද?
කමිටුව ඔබට
"හේරා මාලිගය" වෙත යාමට ඉඩ නොදේ.
පිටවීම පහසුයි, නමුත් නැවත පැමිණීම නිසැකවම පහසු නැහැ.
මෙය "හේරා මාලිගාවේ" ස්වභාවයයි.
ඔයාට මාව සියෝ ජින් ළඟට ගන්න ඕන නැද්ද?
මොකක්ද තියෙන බාධාව?
මොකද ඔයා දැන් විවාහ ගිවිසගෙනද ඉන්නේ? ඒකද ඔයාට කරදර කරන්නේ?
නැත්නම් වෙනත් හේතුවක් තිබේද?
අනේ දෙවියනේ, යූන් චුල් හා වෙනස් වෙලා.
ධනයේ රසය රස විඳ ඇති ඔබට දැන් තාර්කිකව සිතිය නොහැක .
වෙනස් වීම මිනිස් ස්වභාවයයි.
ජෝන් පිව් ඔබට දෙන පොරොන්දුව
මට මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දෙන්න අමතක වුණා.
ඊළඟ වතාවේ මට "හා" කියලා කතා කරන්න.
අපි සමීප මිතුරන් හෝ වෙනත් දෙයක් ලෙස මා සමඟ අවිධිමත් ලෙස කතා නොකරන්න .
"හා" මහත්තයා?
"හා" මහත්තයා...
ඒක තමයි ඔයාට ඕන නම්,
මම ඔයාව අමතන්නම්
දැන් ඉඳන් "හා" මහත්තයා.
ඔබ
"හේරා මාලිගය" වෙත යාමට ඉතා උනන්දු නම්,
ඉතින් ඔබ පරිත්‍යාග කළ යුතුයි.
සුදුසු ප්‍රමාණය කුමක්ද?
බිලියන පහක් දිනුවාද?
බිලියන දහයක්?
ඔබ මෙම මුදල පරිත්‍යාග කිරීමට කැමති නම්,
මම ඒ ගැන සලකා බලමි.
"ඔපෙරා ගායකයා (සීඕ ජින්-චියොන්) දැන් කිරුළ අත්හැරිය යුතුයි ."
"ඇගේ ස්වර තන්තු වලට දැඩි ලෙස හානි සිදුවී ඇති බව පෙනේ."
මොන තරම් පාහරයෝද!
ඔවුන් දැනටමත් මේ ගැන ලියා තිබේද?
නැහැ, මේක හරිම භයානකයි.
මම කියන දේ කරන්න.
එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
එකම දෙය නම් මහජනතාව
කිසි විටෙකත් ඒ ගැන සොයා නොගැනීමයි.
කෙසේ වෙතත්…
රංගනයට පිවිසි ගැහැණු ළමයෙකු විය නොහැක;
ආධුනිකයෙකු සොයා ගන්න.
ඇය ඕනෑවට වඩා තරුණ හෝ මහලු නොවිය යුතුය;
ඇය මගේ වයසේම විය යුතුය.
අපිට වෙලාවක් නැහැ, සතියක් විතරයි තියෙන්නේ.
මේ ප්‍රසංගය පරිපූර්ණ විය යුතුයි.
මොනවා ගත්තත් කමක් නෑ.
ඩෑන් තායි
මොකක්ද අවුල? මම යන්නයි හදන්නේ.
දැන්?
මම ඔබට සහතික වෙනවා.
- ඔව්, ඇත්තටම.
- ඇත්තටම?
- ප්‍රමාදයට සමාවෙන්න.
- අපි දැන් මෙහෙට ආවා.
වාහන තදබදය හුස්ම හිරවෙනවා නේද?
සෝපානයට පවා සමහර විට බොහෝ කාලයක් ගතවේ.
4502 මහල් නිවාසය සම්බන්ධයෙන්, අපට තීරණය කළ හැකිද?
කමිටුව ලෙස, අපි ඔවුන් එහා මෙහා යාම වැළැක්විය යුතුද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා දැනගෙන ඉන්න නැතුව ඇති.
තීරණය දැනටමත් ගෙන ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජෝන් පිව්…
මම කියන්නේ, ඔයාගේ හිටපු සැමියා,
"හේරා මාලිගය" සඳහා වොන් බිලියන 5ක් පරිත්‍යාග කරන්න.
ඒ නිසා ඡන්දයක් තියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි ඔයා මේ වගේ හාස්‍යජනක නීතියක් දැම්මේ
, මිස්ටර් සභාපති ජෝ?
පරිත්‍යාග නීතිරීතිවලට අනුව,
ඒවා ස්වයංක්‍රීයව අනුමත විය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, හෙලෝ!
ආයුබෝවන්.
හැමෝම මෙතන.
"හේරා" සමාජයට ආරාධනා කිරීම ගැන මම ගෞරවයෙන් සලකමි.
එන්න වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
- මෙතනින් ඉඳගන්න.
- එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
අපි දැනටමත් එකිනෙකා හඳුනනවා,
ඒ නිසා දැන හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
"හේරා මාලිගය" වෙත යාමට ලැබීම ගැන අපි සතුටු වෙමු.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබත් මෙහි සිටී.
මේ උණුසුම් පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
"යූන් හී!"
ඔයා නියමයි.
වාව්, ඔයා දන්නවද?
මම දැන් පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රීවරයෙක්!
මම දන්නවා!
මම ඔබව අවසන් වරට දුටු දා සිට ඉතා ඉහළ තත්වයකට පැමිණ තිබෙනවා .
ඒ වගේම ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මමත් ඔයාව නිතර දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා, සංග්-ආ.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේ සති අන්තයේ රෑ කෑමට එන්න.
මේක හොඳයි වගේ පේනවද?
මම පලතුරු ටිකකුයි රසකැවිලි ටිකකුයි ගේන්නම්.
"යූන් හී," ඔයා කැමති මොනවටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
"හා" මහත්මයා, ඔබ සහ ඔබේ බිරිඳ
"හේරා" සමාජයට නැවත එක්විය යුතුයි.
එකම මැතිවරණ දිස්ත්‍රික්කයේ පදිංචිකරුවන්
සමීපව සිටිය යුතුය.
නියත වශයෙන්ම!
"සූ රියොන්" නැති වූ දා සිට අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත් වී සිටිමු.
අපි හැමෝම දැන් මෙතන ඉන්න නිසා,
අපි යෝජනාවට ඡන්දය නොදෙන්නේ ඇයි?
- මමත් මේකට එකඟයි!
- ඇත්තෙන්ම මමත්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? "හේරා" සමාජය?
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු හැදිලද?
අපි කොච්චර කල් යාළුවෝ වෙලාද යූන් හී-ඕ?
ඔයාලා හැමෝම එයා කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද?
ජෝන් පිව්
කුමක් ද?
ජෝන් පුග්ගේ ලැයිස්තුගත නොකළ කොටස් අපට ලබා දෙයිද?
- ඒක හරි.
- අපිටද? ඔයා ඇත්තටම එහෙමද කියන්නේ?
මම ඒක මගේ විශ්වාසවන්ත සේවකයින් අතරේ බෙදා දුන්නා.
මම ඔයගොල්ලෝ ගැන හිතුවා.
අපි ඉස්සර එක පවුලක් වගේ හිටියා.
පුරුෂ ලිංගික වර්‍ධන අතිරේක සෑම විටම ලබා ගත හැකිය.
මිනිසුන් සිටින තාක් කල් විකුණුම් ස්ථාවරව පවතිනු ඇත.
ඔව්! අපි උනන්දුයි.
ඉතින්, ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔබට මගේ වචනය තියෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ අපෙන් අහන්න.
මම දන්නේ නැහැ එයාලා ඔයාට මොනවද දෙන්නේ කියලා.
නමුත් මම මේකට එකඟ නැහැ.
හේරාගේ සමාජය ආරක්ෂා කළ යුතු කීර්ති නාමයක් ඇත,
කාන්තාවක් ඇයට කැමති වන්නේ කෙසේද...
ඔයා මගේ බිරිඳ ගැන කතා කරන විදිහ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
හැමෝම දන්නවා ඇය මිනීමරුවෙක් කියලා.
ඔයා දැක්කද ඇය අපරාධය කරනවා?
ඔයාලා හැමෝම ඇයගෙන් සමාව ගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා අහිංසක ගැහැනියක් මිනීමැරුමකට චෝදනා කරලා එයාට දුක් විඳින්න ඉඩ හැරියා.
නමුත් ඇය ඔබ ගැන පැමිණිලි කළේ නැහැ; ඇය තේරුම් ගන්නා සහ ඉවසිලිවන්ත විය.
ඔයා දන්නව ද
ඒක දැකලා මගේ හිත කොච්චර කැඩිලා ගියාද?
අනේ දෙවියනේ, මම අඬන්න ළඟයි.
අපි දෙන්නම අලුතින් පටන් ගන්න නිසා,
අතීතය ගැන හිත හිත ඉන්න එපා.
ඒ වගේම අපි එකිනෙකාට රිදෙව්වා.
ඔයා මට මොනවා කිව්වත් මට කමක් නෑ.
ඒත් මම ඔයාට යූන් හීට රිද්දන්න දෙන්නේ නෑ.
ඒ ඇති, මම හොඳින්.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා, මගේ ආදරණීය.
ඇයි ඔයා අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ, මගේ ආදරණීය?
ඔබට ඔබ ගැන විශ්වාස කළ හැකිය.
අවසානයේ, යැං මහත්මිය සූ ර්යොංව මරා දැමුවාය.
ජෝ මහත්මයාත් ඒක පිළිගන්නේ නැද්ද?
හරි හරී.
එහෙනම් මම "හේරා" සමාජයෙන් ඉවත් වෙනවා.
ගැටලුව විසඳුනා නේද?
- නෑ, ඇයි ඔයා ඉවත් වෙන්න ඕන?
- මට යන්න දෙන්න!
හේයි, මිස් චියොන්.
චියොන් ආර්යාව?
මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ".
අනේ දෙවියනේ, ගුරුතුමනි "හා".
ඔබ දක්ෂ කථිකයෙක්.
- ඔයා හරියට නිල ප්‍රකාශකයෙක් වගේ.
- අනේ දෙවියනේ, මට හරිම සංවේදීයි.
"ඩොක්ටර්,
ඔයා මෙච්චර පිරිමියෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ."
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පෙනුමක්!
ඔබේ අධික අතෘප්තියට හේතුව කුමක්ද?
මෙය කිසිවක් විසඳන්නේ නැති බව ඔබ දන්නවා.
මම කලබල නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
යූන් චුල් කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
සැමියෙක් මෙච්චර ආදරණීය වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
මොකක්ද? "මගේ බිරිඳ"?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබේ අසාර්ථක සැමියා සාර්ථක වීම ගැන ඔබ කලබල වෙලාද?
නැත්නම් ඔබේ සතුරා වන "යූන් හී" ගේ මහා නැවත පැමිණීම ඔබට කරදරයක්ද?
නැත්නම් ඒ දෙකම හේතුද?
දැන් ඔයාගෙ ක්‍රියාවෙන් මට ලැජ්ජාවක් ගෙනාවා.
"ඇයට තවමත් (යූන් චුල් හා) කෙරෙහි හැඟීම් තිබෙනවා."
"ඇය (ඩෑන් තේ) සමඟ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන කනගාටු වන
අතර (යූන් හී) තවමත් ඇගේ කෝපය අවුස්සයි."
මේ කටකාරයෝ හැමදාම ඒ ගැන කතා කරයි.
මට අපහාස කළාට සතුටුද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම ඇයි ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ?
යූන් චුල් ගැන මට තිබුණු උනන්දුව නැති වෙලා ගිහින් දැන් ගොඩක් කල්.
අපි විවාහ ගිවිස ගත් දා සිට නොනවත්වා සටන් කරමින් සිටිමු.
මේකෙන් කවුද වැඩියෙන්ම සතුටු වෙන්නේ?
යූන් හී, යූන් චුල්ට වඩා භයානකයි.
ඇය "හේරා මාලිගයට" නැවත පැමිණියේ මන්දැයි අප දැනගත යුතුය.
බොහෝ විට අපි නිසා වෙන්න ඇති.
මම රැකියාවේදී නිතරම පිළිපදින එක් රීතියක් තිබේ .
පුද්ගලයා වඩාත් භයානක වන තරමට, මම ඔවුන්ට සමීප වෙමි.
ඔහු සොයන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට.
යූන් චුල් සතුව ඇත්තේ ඔහුගේ ධනය පමණි.
ඔහු මෙතරම් සාර්ථක වූයේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔහුට වැඩි කල් පැවතිය නොහැක.
ඔහු පරිත්‍යාගයක් කළා, ඒ නිසා මම එය පිළිගත්තා.
අපි එය අපගේ වාසියට යොදා ගනිමු.
ඔබ කලබලයෙන් ක්‍රියා කර ඔහුට පහර දුන්නොත්,
ඔබ ඔවුන්ට පෙන්වන්නේ ඔබ කලබලයෙන් සිටින බවයි.
මට කණගාටුයි.
ප්‍රසංගය නිසා මම කලබල වුණා.
ඔබ දෙස බලන්න.
යූන් හී ඔබට අසමසමයි, මොකද ඔබ හරිම පුදුමයි.
ඇය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඇය දැනටමත් පහළම මට්ටමට පැමිණ ඇත.
ඉතින් ඇය සමඟ කටයුතු කරන විට ඔබේ ගෞරවය සහ ශෝධනය පවත්වා ගන්න , එකඟද?
මාව මෙච්චර බය කරන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
"යූන් හී ඕ" නැවත පැමිණි දා සිට,
සියල්ල අවුල් සහගත විය.
අහෝ දෙවියනේ!
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔයාට දරාගන්න බැරි තරම් බිව්වා.
අනේ දෙවියනේ, මම
වෙන ගෑණියෙක්ගේ සැමියෙක්ව අරන් ගිහින් මගේ කොන්ද කඩන් යයි!
- අනේ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ, මට මහන්සියි.
ඇයි ඒක මෙච්චර බර?
ඒක හදලා තියෙන්නේ ගලෙන්ද? අනේ දෙවියනේ, මගේ පිට.
ඉන්න, මම ඔයාට බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- කිසිම දෙයක් හරි, මගේ පිටේ...
මගේ ආදරණීය.
වෛද්‍යවරයා මට පුදුම දෙයක් දුන්නා.
- මට තේරෙනවා.
- එයාගේ අලුත්ම නිෂ්පාදනය.
ඒක පුදුම වැඩ කරන්න නියමිතයි,
ඔයා සූදානම් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබේ ආදරණීයයා එහි සිටී...
දොඩම් යුෂ හරිද?
මොකක්ද? ඔව්, දොඩම් යුෂ නම් සුපිරියි වගේ.
හැකි නම්, ඊටත් වඩා නිරුවතින්... මම කිව්වේ, තලා දැමූ හිම.
හරි, මට තත්පරයක් දෙන්න.
අයිස් කළ දොඩම් යුෂ ඉක්මනින්ම ලැබෙයි!
ඒක ඉවරයි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ, එයා ඇඳුම් ගලවනවා.
අනේ දෙවියනේ, මගේ ආදරණීය!
ඔහුට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනු ඇත.
ආදරණීය, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
"ජි නි බලාගෙන ඉන්නවා ඇති,
මම ගෙදර යන්න ඕනේ."
- ඉන්න!
- මෙතනින්.
යන්න කලින් මේක බොන්න!
පස්සේ බලන්න තියාගන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති, මේ ගමන හරිම වෙහෙසකරයි.
ඔයා ඒ තැනට කැමතිද?
- ඔව්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සැලසුම් කළ පරිදි,
අපි "හේරා" සමාජයට ඇතුළු වීමට සමත් විය.
බිත්තියේ අපේ මංගල ඡායාරූප සමඟ,
මට දැනෙන්නේ අපි ඇත්තටම විවාහකයි වගේ.
මට තනියම ආපහු එන්න බැරි වුණා, ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
අපිව එළවා දැමීමට සියෝ ජින්-චියොන් සහ ඩෑන් තේ-ජූ ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
මම ඒකට බය වුණා නම්, මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
එයාලට ආයෙත් ඔයා එක්ක අවුල් කරන්න බෑ, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම ඔබේ ව්‍යාපාරික සහකරු සහ ඔබේ සැමියා.
මේක නවත්තන්න.
ආයෙත් මාව පාවා දෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
කවදාවත් නැහැ.
"රෝනා" ගැන කුමක් කිව හැකිද? තාම නැද්ද?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි කවදාහරි මම ඇයව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා...
මට ඇයව දකින්න සුදුසු වෙලාවට.
චියොන්ග් ඒ කාර්මික උසස් පාසල
පසුව එන.
නැහැ, මේකත් නෙවෙයි, ඊළඟ එක.
"ස්වයං චරිතාපදානය"
නෑ, මම කිව්වා නෑ, ඊළඟ එක.
පසුව එන.
ඇය ඒකාකාරී ආකාරයකින් ගායනා කරයි.
නෑ, මේක නෙවෙයි! වහාම ඒක නිවන්න.
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම මහජනතාව මගේ ගායනයට සවන් දීම දිගටම කරගෙන ගියේය.
මගේ හුස්ම ගැනීමේ කුඩාම වෙනස පවා ඔවුන්ට පෙනුණා.
පළමුව, ඔවුන් රැවටීමට තරම් දක්ෂ නැත.
තැරැව්කරු ගායිකාවන් දස දෙනෙකු නිර්දේශ කළ
අතර, මම ඔවුන් සියල්ලන්ටම සවන් දුන්නෙමි.
පරක්කු වෙන්න කලින් සාදය අවලංගු කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඒක කරන්න බෑ.
සමහර අය මම කඩා වැටෙනවා දකින්න බලාගෙන ඉන්නවා,
මම ගොදුරක් බවට පත් විය යුතුද?
ඔවුන් කැමති පරිදි සිනාසෙමින් හා කතාබහ කරමින් ප්‍රීති වනු ඇත.
වසර 20කට පසු, සියෝ ජින් චියොන්
අවසානයේ ප්‍රධාන ගායකයා බවට පත්ව ඇත.
"ඒ වගේම ඇය ඇගේ ඔටුන්න අත්හැරියා."
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබේ කටහඬට බොහෝ සමාන හඬක් ඇති කාන්තාවක් සිටියා.
නමුත් ඇය හදිසියේම අපට කිව්වා
ඇයට ඒ රැකියාව භාරගන්න බැහැ කියලා.
ඒ නිසා, මම එය ඇතුළත් කළේ නැහැ.
ඔබ චියොන්ග්-ඒ තාක්ෂණික උසස් පාසලේ ගුරු රැකියාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද ?
මට ඒක අහන්න දෙන්න.
"චරිතාපදානය, නම: (යං රන් පාර්ක්)"
එය අපේක්ෂිත එකකි.
සෑම ස්වරයක්ම ගැළපීමෙන් ගායනා කරයි...
ඇගේ හුස්ම හිරවී ගියේ නැත.
මේ කව්ද?
ඇය තිස් ගණන්වල අග භාගයේ පසුවන්නීය.
ඇය දැන් උල්සාන් හි දරුවන්ට උගන්වනවා.
ඇය වෘත්තීය ජීවිතය ආරම්භ කළේ කුඩා නගරයක විද්‍යාලයකට ගියේ නැද්ද ?
ඇයව සේවයට ගන්න.
ඇයව මා වෙත ගෙන ඒමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
දැන්ම ඇයට කතා කරන්න.
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම "යන්ග් රන් පාර්ක්".
මම ඔබේ ලොකුම රසිකයෙක්,
ඒ වගේම ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීම මට ලොකු ගෞරවයක්.
මම ඔබේ නිරූපණ පටිගත කිරීම ඇසීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
ඔබේ කටහඬ ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි.
මට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
නමුත් මගේ ආදර්ශමත් චරිතයෙන් මෙතරම් ඉහළ ප්‍රශංසාවක් ඇසීම...
මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා.
ඔබ චියොන්ග්-ඒ කාර්මික උසස් පාසලේ තනතුර ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි ?
ඒ…
මගේ පියා මෑතකදී ශල්‍යකර්මයකට භාජනය විය.
ඔහු හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
ඒකයි
මට සෝල් වල වැඩ කරන්න බැරි කියලා මම හිතන්නේ.
දැන් එයාට මාව එයාගේ පැත්තේ ඕන.
ඒක හේතුව නම්, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මට හොඳම වෛද්‍යවරුන් හදන්න පුළුවන්.
චියොන්ග් ඒ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේදී, ඔවුන් ඔබේ පියාට ප්‍රතිකාර කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
දවස පුරාම ඔහුව බලාගන්න හෙදියන් ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයාට කරන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
මට සමාවෙන්න?
ඔබ මට උදව්වක් කළොත්.
දැන් අපි ඉතා වැදගත් දෙයක් ගැන කතා කරමු.
නමුත් එය අප අතර රහසක් ලෙස පැවතිය යුතුයි.
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
මෙය…
ඔබේ ජීවිතයේ වැදගත්ම අවස්ථාව.
ඔව්, මම ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙනවා.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
පළමුව, මෙම දැඩි රහස්‍යතා ගිවිසුම අත්සන් කරන්න.
ආරම්භක ගීතය
"උනා ෆුචි පොකෝ ෆා" වනු ඇත.
මට ඕන ඔයා ගීතය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කරනවට.
මට පරීක්ෂණ පටිගත කිරීමක් එවන්න.
වැදගත්ම දෙය නම් අපි
පරිපූර්ණ සමගියකින් සිටිය යුතු බවයි.
"(ඕනා ෆූචි පොකෝ ෆා) ගේ පටිගත කිරීම
‏(යං රන් පාර්ක්) ගේ හඬ"
කිසිදු වැරැද්දකට ඉඩ නොදේ.
ඔබ පුහුණු වූ ආකාරයටම ගායනා කළ යුතුයි.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
"Seo Jin".
ඔයාගේ 20 වෙනි සංවත්සර සැමරුම
හෙට, සුභ පැතුම්.
ඔව්, ස්තූතියි, ඔබ අදහස් කළත් නැතත්.
- පැටියෝ, ඔයාට බඩගිනි ඇති.
- ඔව්.
මම ඔයාට රසවත් දෙයක් සූදානම් කරන්නම්.
බිම තියන්න, ඒක බරයි.
හරි.
මම ඔබේ ප්‍රියතම චියොන්ග් ගොක්ජැං සූදානම් කළා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
වාව්, ඔයා තමයි හොඳම.
මගේ කෑම වලට ඔයා කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, මම ඔයාට සුදුස්සෙක් වෙන්න මොනවද කළේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි නේද?
ඔබ මළවුන් අතර සිටී.
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්තටම මට මාවම නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඒක වැදගත් ප්‍රසංගයක් නිසා මම ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා.
ඇයි අපි අද පුහුණුව අවසන් කරන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද? ඔයා හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ පුහුණුව ගොඩක් බැරෑරුම් විදිහට සලකනවා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒක කීප වතාවක්ම කරලා තියෙනවා.
මම විවේක කාමරයේ ටිකක් විවේක ගන්නම්.
මම රඟහල පරීක්ෂා කර පිටත් වෙමි; අද මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔබ වේදිකාවේ ගායනා කරන අතරතුර,
තරුණ රන් පාර්ක්
මේ රහස් කාමරයේ ගායනා කරනු ඇත.
"ප්‍රසංග රඟහල"
"යං රන් පාර්ක්"
මට මේ ප්‍රසංගය හොඳින් වෙනවා දකින්නයි ඕන .
මගේ ස්වර තන්ත්‍රවල ගැටිති නැති වුණාට පස්සේ,
මට කලින් වගේ ගායනා කරන්න පුළුවන් වෙයි.
එතකොට හැමදේම හරි යයි.
"ප්‍රධාන ගායකයා, 20 වන සංවත්සරය"
"ප්‍රමුඛ ගායන ශිල්පියා, 20 වන සංවත්සරය"
"සේවකයින් සඳහා"
" ඔපෙරා ගායක සියෝ ජින්-චියොන්ගේ මංගල දර්ශනයේ 20 වන සංවත්සර සැමරුම "
"ප්‍රමුඛ ගායන ශිල්පියා, 20 වන සංවත්සරය"
අපි මීට වඩා ලොකු එකක් ගන්න තිබුණා.
"මේක ඇති තරම් ලොකුයි."
"ඔයා එහෙම හිතනවද?"
මම හිතන්නේ අපි ඊට වඩා ලොකු එකක් ගන්න තිබුණා.
චූෂණ.
නැවතත්.
ශබ්දයක් කරන්න.
නැවතත්! තවත් ශබ්ද නගා උත්සාහ කරන්න.
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඒක හරිම අමාරුයි.
මෙම අවස්ථාවෙහිදී, ස්වර තන්තු චලනය නොවේ.
ඔබට නැවත උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි නැවත උත්සාහ කරන්නෙමු.
ශබ්දයක් කරන්න.
නැවතත්.
- හොඳින් කළා!
හොඳින් කළා!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ,
ඒක නියම ඉහළ "F" නෝට්ටුවක්.
"සීඕ ජින්," ඒක නම් පුදුමයි,
මට ඇස්වල හිරිවැටීමක් ආවා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ ඔයා නිගමනය කරන්න යනවා කියලා?
ඔබේ තරුණ අවධියේදී ඔබ නිසැකවම ඔබව අභිබවා ගොස් ඇත!
එතන මොකද වුණේ?
ඔයා කිව්වේ නෑනේ ඒක ඉහළ "F" එකකට ඔසවනවා කියලා.
එතරම් ඉහළ ස්වරයක් ගායනා කිරීම දුෂ්කර ය.
එතරම් කාලයක් ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන සිටීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
ඔබට ඇත්තටම කළ හැකි දේ ඔබ හිතාමතාම සඟවා ගත්තාද?
ඔයා මගේ කන් රවට්ටන්න හදන්නේ හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔයා කව්ද?
කෙසේද…
ඔයාට කොහොමද…
අන්තිමේදී, මම ආයුබෝවන් කියන්න සමත් වුණා.
අපි එකතු වෙන්න උත්සාහ කරමු, සියෝ ජින්.
‏ඔබේ දුව මගේ සැලැස්මට ඇතුළත්.
‏සියෝ ජින් ගැනත් අවධානයෙන් ඉන්න.
‏මමත් හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
"යූන් හී-ඕ," මම ඔයාව මරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥